1.mysqli_real_connect（）和mysqli_connect（）有啥区别？
mysqli_real_connect()需要一个被mysqli_init()创建的有效对象，
在连接之前可以通过mysqli_options()来设置一些选项(例如连接超时，自动提交之类），
还多了个flags来设置一些不同的选项，
上述是官方对这个区别的解释，其实说白了，就是在mysqli_connect()基础上增加了一些可选项。




2.jquery中如何来获取或和设置属性？		
jQuery中可以用attr()方法来获取和设置元素属性		
removeAttr() 方法来删除元素属性



3.为什么要用ajax：
Ajax应用程序的优势在于：
  1. 通过异步模式，提升了用户体验
  2. 优化了浏览器和服务器之间的传输，减少不必要的数据往返，减少了带宽占用
  3. Ajax引擎在客户端运行，承担了一部分本来由服务器承担的工作，从而减少了大用户量下的服务器负载。




4.ajax的缺点
	1、ajax不支持浏览器back按钮。
	2、安全问题 AJAX暴露了与服务器交互的细节。
	3、对搜索引擎的支持比较弱。
	4、破坏了程序的异常机制。
	5、不容易调试。


5.类型转换
       1、隐式类型转换；自动将数据从一种数据类型转换到另一种数据类型的过程
       2、显式类型转换；需要手动转换到目标类型


6.什么是XML
  XML是扩展标记语言，能够用一系列简单的标记描述数据


7. Get请求和Post请求有什么区别 
1) 使用Get请求时,参数在URL中显示,而使用Post方式,则不会显示出来
2) 使用Get请求发送数据量小,Post请求发送数据量大 
3) get请求需注意缓存问题,post请求不需担心这个问题  
4) 发送请求时,因为get请求的参数都在url里,所以send函数发送的参数为null,而post请求在使用send方法时,却需赋予其参数 




8. AJAX由哪几种技术组成?  1) DOM文档对象 2) CSS样式表 3) JavaScript   4) XMLHTTPRequest异步数据交换对象  


9.XML的解析方式
常用的用dom解析和sax解析。dom解析是一次性读取xml文件并将其构造为DOM对象供程序使用，优点是操作方便，
但是比较耗内存。Sax是按事件驱动的方式解析的，占用内存少，但是编程复杂


10。jquery中$.get()提交和$.post()提交有区别吗？ 
$.get()  
1）使用GET方法来进行异步请求的。1
2）get请求会将参数跟在URL后进行传递。 1
3）get方式传输的数据大小不能超过2KB。 1
4）GET 方式请求的数据会被浏览器缓存起来，因此有安全问题 0